# Риски

## Изучение тербований заказчика
На данном этапе, как и на любом другом, могуть возникнуть проблемы, вызванные изменением требований:
1. Закачик может кардинально переопределить бизнесс-процессы;
2. Необходимо синхронизировать видение разработчика и видение заказчика на бизнесс-процессы.

## Составление ТЗ
На данном этапе могут возникнуть те же проблемы, что и на этапе с изучением требований заказчика.

## Разработка дизайна представления
Процесс разработки дизайна может затянться из-за несогласованности дизайнеров и заказчика.

## Уточнение требований заказчика
Этап призван решить проблемы, возникающие на предыдущих этапах и может повторяться итеративно вплоть до решения всех проблем.

## Разработка представлений со статическими данными
На данном этапе могут возникнуть проблемы, вызванные устаревшими клиентскими технологиями.

## Выделение сущностей и проектирование базы данных
Выделение сущностей, следовательно разработка архитектуры приложения может занять больше времени. Результат выделения сущностей может наложить дополнительные требования на базу данных, следовательно повлечь дополнительные расходы.

## Разработка ведомая тестированием
Разработка конкретных модулей может занять больше времени. Архитектурные решения могут оказаться несовместимыми с конкретными реализациями.

## Тестирование
Возможно обнаружение ошибок, как на уровне отдельных модулей, так и на архитектурном уровне.

## Введение в эксплуатацию, сдача заказчику
Проблемы с развертыванием, доступом и т.д.
